问题: 读取CLAUDE.md,完成初始化
回答: 已读取配置文件并创建所需目录结构：output/（结果输出），src/（源代码），tmp/（临时文件），data-bin/（数据处理）。遵循精简代码、最小化修改、简洁回答的工作风格。
---
问题: 2025年高教社杯全国大学生数学建模竞赛题目A题烟幕干扰弹投放策略代码检查
回答: 代码结构基本正确，但有几个问题：1.Missile类第11-12行导弹方向计算应该是(原点-初始位置)的单位向量；2.Drone类第76-78行速度限制应该是70-140 m/s而不是km/h；3.缺少几何遮蔽判断的关键方法；4.需要添加多个对象间的交互逻辑。
---
问题: 哪里有问题你帮我改一下?
回答: 已修复：1.修正了Drone类速度单位错误（km/h改为m/s）；2.添加了check_occlusion函数用于判断烟幕是否有效遮蔽导弹视线，计算导弹到目标连线与烟雾球的距离关系。导弹方向计算实际是正确的（指向原点）。
---
问题: 从题目中提取所有fy无人机以及m导弹的初始位置,写在一个json里面
回答: 已创建data-bin/initial_positions.json文件，包含3枚导弹M1/M2/M3位置、5架无人机FY1-FY5位置，以及假目标和真目标位置坐标。
---
问题: 根据我写的代码和题目,帮我看看这个def detect_occlusion_Q1(self, global_t)怎么写,你需要解决的是,一个给定时间,怎么判断以一个导弹的角度而言,是否可以看到真实的那个圆柱体,在中间的烟雾的遮挡下?请你认真思考
回答: 已实现detect_occlusion_Q1函数：1.检查烟雾是否在有效时间范围内(起爆后20秒内)；2.获取导弹和烟雾在给定时间的位置；3.检查导弹到圆柱体底部、中心、顶部三个关键点的视线是否被烟雾球遮挡；4.当至少2个关键点被遮挡时判定为有效遮蔽。同时修复了代码中的多处错误。
---
问题: proj_length和proj_point这两句的逻辑是什么
回答: 这是计算点到直线距离的几何投影算法：1.proj_length是烟雾中心在导弹-目标连线上的投影长度(标量投影)；2.proj_point是烟雾中心在导弹-目标连线上的投影点坐标；3.通过计算烟雾中心到投影点的距离，判断是否小于烟雾半径来确定遮蔽效果。
---
问题: python3 src/Problem-object.py
回答: 程序运行成功，无错误输出。但代码中没有调用main_Q1()函数，所以没有显示测试结果。
---
问题: 在global_system_Q1类里面加入一个可视化函数，画出t时刻的所有元素，包括导弹沿着烟雾球体外周切线所形成的锥形
回答: 已实现virtualize函数：1.绘制导弹和无人机位置；2.绘制圆柱形目标；3.绘制烟雾球体；4.计算并绘制导弹到烟雾球的外切锥形，显示遮蔽区域；5.保存可视化图片到output目录。
---
问题: 我没有看到你画的烟雾球啊,切线也没有
回答: 问题在于时间选择：烟雾在t=5.1s才起爆，t=5s时还没有烟雾。已修改代码同时显示t=5s和t=7s的情况，t=7s时应该能看到烟雾球和切线锥形。
---
问题: 我看到切线了,但是烟雾球很不明显,请你把它的中心和这个球明显的画出来,还有真实目标的圆柱
回答: 已增强可视化效果：1.烟雾球改为橙色，透明度增加；2.添加红色圆点标记烟雾中心；3.目标圆柱线宽加粗，颜色更明显；4.添加绿色三角形标记目标中心位置。现在所有元素都更清晰可见。
---